aLive é a primeira agência de idols virtuais no Brasil, cujo foco é o crescimento de seus talentos para espalhar por todo o nosso país, e também pelo mundo, essa cultura que vem se manifestando no ramo de entretenimento digital. Criando, assim, uma comunidade repleta de histórias no querido e já amado por muitos brasileiros, universo de vtubers!

Morphilius
Vinda da mitologia nativa americana, a garota wendigo apenas lembra de ter acordado no meio de uma floresta, ao lado de um acampamento abandonado. Morphilus fora resgatada, e sobreviveu com os cuidados de um mago da era vitoriana. Quase 200 anos depois, descoberta pela era da internet, sua estranha aparência e comportamento chamaram atenção e agora ela trabalha com o entretenimento humano, sem deixar as suas origens de lado, mantendo a estética vitoriana em homenagem ao mago que salvou sua vida.

Izuwumi
Izuwumi é uma elfa curiosa e avoada que misteriosamente foi teletransportada para esse mundo. Não se sabe a sua idade, nem sua origem, mas sabemos que ela é muito alegre e amigável. Izuwumi começou a aprender mais do nosso mundo graças a humano que a encontrou e desde então são melhores amigos. Com o tempo ela foi se interessando cada vez mais por jogos eletrônicos e tudo o que o nosso mundo poderia oferecer de entreterimento e que fosse divertido. Foi aí que seu amigo lhe apresentou uma maneira de conversar com vários humanos em um só lugar, fazendo lives

Mayu
Mayu é uma garota normal da área urbana, e nas horas que não está ocupada trabalhando: caçando e devorando Raimus (pequenos demônios feitos de Slime), fica no computador jogando diversos games, tiltando (óbvio) e se estressando com desenhos… “sou de boa, bele?” – Mitsubi, Mayu.

Heiwa
Temida pelo povo asgardiano por ser predestinada a matar o deus Odin, acabei acorrentada por anos e anos, consegui fugir e acabei de escondendo nessa forma! hoje estou fugindo de causar o Ragnarok hehew

Oceane
Trazida pelas ondas do mar, Óceane é o espírito benevolente que acolhe aqueles que morrem no mar. Apaixonada pelo mundo humano e suas artes, ela é nascida da crença dos homens pelas sereias e entidades marítimas.
Não se sabe ao certo se ela é mais próxima dos peixes ou das criaturas místicas em si, o que realmente importa é que, sua extrema afeição pelas pessoas a fez, durante muitos anos, treinar até atingir a aparência mais humana que conseguiu.

Purin
Marin Purin é a princesa de PurinLand, um reino secreto povoado por gatos que normalmente se equilibram em suas duas patas traseiras, ela é uma princesa preguiçosa, mas curiosa e graças a isso descobriu este mundo, se interessando pelas coisas que existem aqui, como os jogos eletronicos, internet e as roupas despojadas e confortáveis, agora ela quer se aproximar do nosso mundo e de nós humanos fazendo streams conversando e jogando.